Taski-Docker
Taski-Docker — проект, нацеленный на контейнеризацию приложения для управления задачами с использованием Docker. Этот репозиторий содержит необходимые файлы и конфигурации для настройки и запуска приложения в среде Docker.

Возможности
Бэкенд: Бэкенд на основе Python для управления задачами.
Фронтенд: Удобный интерфейс для работы с задачами.
Шлюз: API-шлюз для управления коммуникацией между сервисами.
Docker: Конфигурации для запуска приложения в Docker.
Предварительные требования
Docker
Docker Compose
Начало работы
Клонирование репозитория
bash
Копировать код
git clone https://github.com/kise2k/taski-docker.git
cd taski-docker
Конфигурация окружения
Создайте файл .env в корневом каталоге и настройте необходимые переменные окружения. Пример файла .env:

env
Копировать код
DB_HOST=db
DB_PORT=5432
DB_USER=user
DB_PASSWORD=password
DB_NAME=taski
Сборка и запуск
Для сборки и запуска приложения используйте Docker Compose:

bash
Копировать код
docker-compose up --build
Эта команда соберет Docker-образы и запустит контейнеры для бэкенда, фронтенда и шлюза.

Развертывание в продакшн
Для развертывания в продакшн используйте конфигурацию Docker Compose для продакшн:

bash
Копировать код
docker-compose -f docker-compose.production.yml up --build
Структура каталогов
backend/: Код бэкенд-сервиса.
frontend/: Код фронтенд-сервиса.
gateway/: Код API-шлюза.
.github/workflows/: Workflows GitHub Actions для CI/CD.
docker-compose.yml: Конфигурация Docker Compose для разработки.
docker-compose.production.yml: Конфигурация Docker Compose для продакшн.
.env: Файл конфигурации переменных окружения.
.gitignore: Файл игнорирования Git.
LICENSE: Лицензионное соглашение.
README.md: Документация проекта.
Вклад
Будем рады вашим вкладам! Открывайте issue или отправляйте pull request для любых изменений.

Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT.
